Анализ результатов А/В теста (чат-менеджер на сайте)

1. Подготовка данных к анализу.

2. Изучение и проверка данных.
* 2.1.Сколько всего событий в логе?
* 2.2.Сколько всего пользователей в логе?
* 2.3.Сколько в среднем событий приходится на пользователя?
* 2.4.Данными за какой период мы располагаем? Можно ли быть уверенными, что у нас одинаково полные данные за весь период? Если нет, то данными за какой период мы располагаем на самом деле?
* 2.5.Много ли событий и пользователей мы потеряли, отбросив неактуальные данные?
* 2.6.Точно ли остались пользователи из всех трёх экспериментальных групп?
* 2.7.Конверсия (графики кумулятивной конверсии по группам и ее относительного изменения).

3. Изучение воронки событий.
* 3.1.Какие события есть в логах, как часто они встречаются? (Отсортируем события по частоте).
* 3.2.Посчитаем количество и долю пользователей, которые совершили каждое из этих событий.
* 3.3.Воронка событий. Какая доля пользователей проходит на следующий шаг воронки?
* 3.4.На каком шаге теряем больше всего пользователей?
* 3.5.Какая доля пользователей доходит от первого события до страницы оплаты?
* 3.6.События совершенные клиентами по датам.
* 3.7.Покупки в контрольных и экспериментальной группах.

4. Изучение результатов эксперимента.
* 4.1.Сколько пользователей в каждой экспериментальной группе?
* 4.2.По 2-м контрольным групам для А/А эксперимента проверим находят ли статистические критерии разницу между выборками A1 и A2?
* 4.3.Выберем самое популярное событие. Посчитаем число пользователей, совершивших это событие в каждой из контрольных групп и долю пользователей, совершивших это событие. Проверим, будет ли отличие между группами статистически достоверным. То же для всех других событий. Можно ли сказать, что разбиение на группы работает корректно?
* 4.4.Аналогично для группы B. Сравним результаты с каждой из контрольных групп в отдельности по каждому событию. Какие выводы из эксперимента можно сделать?

5. Выводы.
