**Анализ клиентов регионального банка. Выделение портретов клиентов, которые склонны уходить из банка.**

1. Подготовка данных к анализу.

2. Исследовательский анализ данных.
* 2.1.Предварительные выводы.
* 2.2.Пол.
* 2.3.Возраст.
* 2.4.Город.
* 2.5.Наличие недвижимости.
* 2.6.Банковские продукты.
* 2.7.Средний возраст.
* 2.8.Средний скоринговый балл.
* 2.9.Матрица корреляции признаков.

3. Зависимости между признаками, существуют ли выбросы?
* 3.1.Средняя зарплата по городам в зависимости от возраста.
* 3.2.Средние показатели количества объектов недвижимости у клиента в зависимости от возраста.
* 3.3.Средний баланс на счете в зависимости от возраста.
* 3.4.Средний баланс на счете в зависимости от города.
* 3.5.Зависимость среднего баланса на счете от количества использованных банковских продуктов.
* 3.6.Дополнительно исследуем нулевой баланс.
* 3.7.Выбросы.
* 3.8.Корреляционная матрица без выбросов и по городам.

4. Разделение по оттоку.
* 4.1.Матрица корреляции признаков среди лояльных клиентов.
* 4.2.Матрица корреляции признаков среди ушедших клиентов.
* 4.3.Средние значения признаков разделенные по оттоку.
* 4.4.Города разделенные по оттоку.
* 4.5.Половозрастной состав клиентов в разных городах разделенный по оттоку.
* 4.6.Средняя сумма на счетах в разных городах у клиентов разного возраста (разделение по оттоку).
* 4.7.Средняя зарплата клиентов разного возраста в городах (разделение по оттоку).
* 4.8.Банковские продукты разделение по оттоку и городам.
* 4.9.Средний баланс по банковским продуктам (разделение по оттоку и городам).
* 4.10.Активность клиентов в разных городах, разделение по оттоку.
* 4.11.Средний скоринговый балл в разных городах (разделение по оттоку).

5. Портрет клиента.

6. Проверка гипотез.
* 6.1.Первая гипотеза. Отток в разных городах.
* 6.2.Вторая гипотеза. Средний баланс.
* 6.3.Третья гипотеза. Активность.
* 6.4.Четвертая гипотеза. Возраст.
* 6.5.Пятая гипотеза. Банковские продукты.
* 6.6.Шестая гипотеза. Доход.

7. t-SNE представление данных по оттоку.

8. Модель прогнозирования оттока пользователей.
* 8.1.Модель случайного леса.
* 8.2.Модель логистической регрессии.
* 8.3.Модель градиентного бустинга.

9. Кластеризация клиентов.
* 9.1.Дендрограмма кластеров и коэффициент силуэта.
* 9.2.K-means. Статистика значений кластера.
* 9.3.График для пары признаков "банковский продукт" и "баланс".
* 9.4.График для пары признаков "банковский продукт " и "город".
* 9.5.График для пары признаков "банковский продукт " и "возраст".
* 9.6.График для пары признаков "банковский продукт " и "кредитная карта".
* 9.7.График для пары признаков "кредитные карты " и "баланс".
* 9.8.График для пары признаков "скоринговый балл" и "баланс".
* 9.9.График для пары признаков "баланс" и "объекты недвижимости".
* 9.10.График для пары признаков "баланс" и "город".
* 9.11.График для пары признаков "объекты недвижимости" и "город".

10. Выводы.

11. Базовые рекомендации по работе с клиентами.
