### 1. Выпускной проект - Анализ клиентов регионального банка. Выделение портретов клиентов, которые склонны уходить из банка.

**(Исследовательский анализ (зависимости между признаками, матрицы корреляции). Портрет клиента. Проверка гипотез. Построение моделей прогнозирования оттока клиентов (Случайный лес, логистическая регрессия, градиентный бустинг). Кластеризация (Дендрограмма, K-means, графики пар признаков).**
(ПАПКА – VIPUSKNOI_PROJEKT_BANK, ФАЙЛ - BANK_VIP.ipynb; датасет из библиотеки к проекту: bank_dataset.csv)

### 2. Построение моделей прогнозирования оттока пользователей в фитнес-центре.

**(Исследовательский анализ. Построение моделей (Случайный лес, логистическая регрессия). Кластеризация (Дендрограмма кластеров. Коэффициент силуэта. K-means. Графики пар признаков.)**
(ПАПКА – ML_PREDSCAZANIE, ФАЙЛ - ML_predskaz.ipynb; датасет из библиотеки к проекту: gum_churn.csv)


### 3.Анализ тарифных планов, оттока пользователей и прибыли.

**(Проверка гипотез о средней выручке. Потребности пользователей. Помесячная выручка. Анализ данных по срезу.)**
(ПАПКА – TARIF_PLAN_ANALITIKS, ФАЙЛ - analiz_tarif_plan.ipynb; датасеты из библиотеки к проекту: calls.csv, internet.csv, tariffs.csv, messages.csv, users.csv)

### 4.Исследования для построения автоматизированной системы, отслеживающей аномалии и мошеннические действия (недвижимость).

**(Типичные параметры квартир. Сколько длится процесс продажи? Аномалии. Факторы влияющие на цену. Расположение. Типы.)**
(ПАПКА – ANALIZ_ANOMALIY, ФАЙЛ - analiz_anomaliy.ipynb; датасет из библиотеки к проекту: real_estate_data.csv)

### 5.Кредитный скоринг.

**(Что влияет на возврат кредита в срок? Группы по доходам. Зависимости. Стемминг. Лемматизация.)**
(ПАПКА – CREDIT_SCORING, ФАЙЛ - credit_scvoring_preprocessing.ipynb; датасет из библиотеки к проекту: data.csv)

### 6.Анализ данных для оптимизации маркетинговых затрат Яндекс.Афиши.

**(Когортный анализ, DAU, WAU, MAU, LTV, CAC, ROMI)**
(ПАПКА – MARKETING_YANDEX_AFISHA, ФАЙЛ - market_yafisha.ipynb; датасеты из библиотеки к проекту: visits_log.csv, orders_log.csv, costs.csv)

### 7.Аналитический кейс для интернет-магазина.

**(Приоритезация гипотез, анализ A/B теста, кумулятивные: выручка, средний чек, конверсия по группам. Статистическая значимость.)**
(ПАПКА – E_COMMERCE_AB_TESTING, ФАЙЛ - e_commerce_a_b_testing.ipynb; датасеты из библиотеки к проекту: hypotesis.csv, orders.csv, visitors.csv)

### 8.Анализ результатов А/В теста (чат-менеджер на сайте).

**(Исследование данных. Воронка событий. Статистический анализ результатов эксперимента.)**
(ПАПКА – CHAT_A_B_test, ФАЙЛ - CHAT_a_b_test.ipynb; датасет из библиотеки к проекту: ab_log.csv)

### 9.Анализ положения дел на рынке общественного питания (г.Москва).

**(Распределения, закономерности.)**
(ПАПКА – RESTAURANT_VISUALIZATION, ФАЙЛ - restaurants_visualization.ipynb; датасеты из библиотеки к проекту: rest_data.csv)

### 10.Анализ базы данных и спроса на авиабилеты

**(Статистическая проверка гипотез).**
(ПАПКА – AIRLINE_ANALITYCS, ФАЙЛ - airline_analitycs.ipynb; датасеты из библиотеки к проекту: query_1.csv, query_3.csv, query_last.csv)

### 11.Исследование для стартапа компьютерной игры. Анализ мирового опыта известных платформ и игр.

**(Исследование временных рядов, статистические критерии, портрет пользователя, проверка гипотез.)**
(ПАПКА – E_COMMERCE_GAMES, ФАЙЛ - e_commerce_games.ipynb; датасеты из библиотеки к проекту: games.csv, rating.csv)

### 12.Аналитический кейс (интернет-магазин, продукты питания).

**(Воронка событий, изучение А/А и А/В экспериментов, статистические выводы).**
(ПАПКА – REAL_ESTATE_EDA, ФАЙЛ - real_estate_eda.ipynb; датасет из библиотеки к проекту: logs_exp.csv)
