Аналитический кейс для стартапа (интернет-магазин продуктов питания).
# 1. Подготовка данных к анализу.
# 2. Изучение и проверка данных.
## 2.1.Сколько всего событий в логе?
## 2.2.Сколько всего пользователей в логе?
## 2.3.Сколько в среднем событий приходится на пользователя?
## 2.4.Данными за какой период мы располагаем? Можно ли быть уверенными, что у нас одинаково полные данные за весь период? Если нет, то данными за какой период мы располагаем на самом деле?
## 2.5.Много ли событий и пользователей мы потеряли, отбросив неактуальные данные?
## 2.6.Точно ли остались пользователи из всех трёх экспериментальных групп?
# 3. Изучение воронки событий.
## 3.1.Какие события есть в логах, как часто они встречаются? (Отсортируем события по частоте).
## 3.2.Посчитаем количество пользователей, которые совершили каждое из этих событий.
## 3.3.В какой последовательности события происходят в приложении? Все ли события выстраиваются в последовательную цепочку?
## 3.4.Воронка событий. Какая доля пользователей проходит на следующий шаг воронки?
## 3.5.На каком шаге теряем больше всего пользователей?
## 3.6.Какая доля пользователей доходит от первого события до оплаты?
# 4. Изучение результатов эксперимента.
## 4.1.Сколько пользователей в каждой экспериментальной группе?
## 4.2.По 2-м контрольным групам для А/А эксперимента проверим находят ли статистические критерии разницу между выборками 246 и 247?
## 4.3.Выберем самое популярное событие. Посчитаем число пользователей, совершивших это событие в каждой из контрольных групп и долю пользователей, совершивших это событие. Проверим, будет ли отличие между группами статистически достоверным. То же для всех других событий. Можно ли сказать, что разбиение на группы работает корректно?
## 4.4.Аналогично для 248 группы. Сравним результаты с каждой из контрольных групп в отдельности по каждому событию. Сравним результаты с объединённой контрольной группой. Какие выводы из эксперимента можно сделать?
## 4.5.Выводы.
