# Исследование опыта известных платформ и игр.
# 1. Подготовка данных к анализу.
## 1.1.Годы в которые было выпущено самое большое количество игр.
## 1.2.Самые популярные платформы для игр.
## 1.3.Самые популярные жанры.
## 1.4.Какова маркировка самых популярных игр?
## 1.5.Оценка критиков.
# 2. Исследование данных.
## 2.1.Графики произведенных игр и общих продаж по каждому году.
## 2.2.График общих продаж по каждому жанру.
## 2.3.График общих продаж по каждой платформе.
## 2.4.Графики количества выпущенных игр с отзывами и без.
## 2.5.Boxplot по глобальным продажам.
## 2.6.Медианная цена игр по годам.
## 2.7.Медианная цена игр по годам с группировкой по жанрам.
## 2.8.Характеристики данных по компании выпускающей ту или иную платформу.
## 2.9.На какой платформе было выпущено больше всего игр.
## 2.10.Игры какого жанра пользуются наибольшей популярностью.
## 2.11.Трансформация популярности того или иного жанра, в зависимости от времени.
## 2.12.Игры с максимальной оценкой от пользователей.
## 2.13.Игры с максимальной оценкой от критиков.
## 2.14.Игры с минимальной оценкой от пользователей.
## 2.15.Игры с минимальной оценкой от критиков.
## 2.16.Есть ли корреляция между оценками пользователей и критиков.
# 3. Портрет пользователя для каждого региона.
## 3.1.ТОП-5 жанров для каждого региона.
## 3.2.В какие годы больше всего покупали игры (по регионам)?
## 3.3.ТОП-5 платформ по регионам.
## 3.4.Игры с каким рейтингом чаще всего встречаются?
# 4. Проверка гипотез.
## 4.1.Одинаков ли средний пользовательский рейтинг платформ PS2 и PS3?
## 4.2.Различаются ли средний пользовательский рейтинг жанров Action и Sports?
# 5. Общие выводы.
