# Анализ тарифных планов и прибыли компании "Мегалайн".
# 1. Подготовка данных к анализу.
# 2. Данные об ушедших пользователях.
# 3. Потребности пользователей в минутах, сообщениях и минутах по тарифам месяц от месяца. Взаимосвязь между количеством пользователей и потребностями по тарифам.
# 4. Количество сделанных звонков по месяцам.
# 5. Количество израсходованных минут по месяцам.
# 6. Количество отправленных сообщений по месяцам.
# 7. Объем израсходованного интернет-трафика по месяцам.
# 8. Помесячная выручка с каждого пользователя.
# 9. boxplot, по количеству минут, сообщений и использованному трафику в месяц.
# 10. Количество минут, сообщений и мегабайт достаточное большинству пользователей.
# 11. Срез пользователей по найденным показателям, изучаем изменения.

## 11.1.Анализ данных по срезу (Количество минут, сообщений и мегабайт достаточное большинству пользователей).
## 11.1.2.Сколько минут разговора, сколько сообщений и какой объем интернет-трафика требуется пользователям каждого тарифа в месяц.
## 11.2.Дисперсия для каждого тарифа.
## 11.3.Распределение минут в тарифе Smart.
## 11.4.Распределение сообщений в тарифе Smart.
## 11.5.Распределение интернет-трафика в тарифе Smart.
## 11.6.Распределение минут в тарифе Ultra.
## 11.7.Распределение сообщений в тарифе Ultra.
## 11.8.Распределение интернет-трафика в тарифе Ultra.
# 12. Проверка гипотез.

## 12.1. Проверим 1 гипотезу о том, что средняя выручка тарифов Smart и Ultra равны.
## 12.2. Проверим 2 гипотезу о том, что средняя выручка пользователей из Москвы равна средней выручке пользователей из других городов.
# 13. Общие выводы.
