# Оптимизация маркетинговых затрат Яндекс.Афиши
## Задача: изучить, как люди пользуются продуктом, когда они начинают покупать, сколько денег приносит каждый клиент и когда он окупается.
# 1. Подготовка данных к анализу.
# 2. Отчеты и метрики.
## 2.1.Сколько длится одна сессия?
## 2.2.Сколько людей пользуются Яндекс.Афишей в день, неделю, месяц? В каких рекламных источниках есть нулевые сессии.
## 2.3.Как часто люди возвращаются?
## 2.4.Сравнение количества пользователей настольных и мобильных ПК.
## 2.5.Доходы от пользователей разных типов ПК.
# 3. Разделим данные по устройствам.
## 3.1.Расходы разных рекламных источников для пользователей мобильных ПК по месяцам.
## 3.2.Посмотрим общее количество сессий по месяцам на мобильных ПК.
## 3.3.Расходы разных рекламных источников для пользователей настольных ПК по месяцам.
## 3.4.Посмотрим общее количество сессий по месяцам на настольных ПК.
# 4. Проверка гипотез
## 4.1.Одинаковое ли время проводят пользователи двух видов устройств в Яндекс.Афише?
## 4.2.Зависит ли процент отказов от вида устройства?
# 5. Исследование заказов.
## 5.1.Сколько людей совершают покупки впервые и продолжают покупать в следующих месяцах после совершения первой покупки.
## 5.2.Активность пользователей по месяцам.
## 5.3.Соотношение количества покупок и прибыли к пользователям по месяцам.
## 5.4.Насколько активно разные когорты покупают? Насколько дорогостоящие покупки?
## 5.5.Как изменяется количество покупающих внутри одной когорты?
## 5.6.Относительные показатели по времени жизни.
## 5.7.Экономика одной продажи.LTV.
# 6. Маркетинг.
## 6.1.Сколько всего денег потратили на привлечение?
## 6.2.Расходы в месяц на рекламу.
## 6.3.Сколько денег потрачено на каждый источник?
## 6.4.Расходы в месяц на рекламу по каждому рекламному источнику.
## 6.5.Коррелируют ли расходы на рекламу с получением прибыли?
## 6.6.САС (стоимость привлечения одного клиента) и ROMI для каждого источника.
## 6.7.Когда окупается клиент?
## 6.8.Как быстро окупаются когорты?
# 7. Выводы.
# 8. Рекомендации.
